---
layout: post
title:  "[Spanish]Computer lenguajes de trabajos en Corea del sur"
date:   2023-04-11
description: which language is used for IT developer to find jobs in Korea(Spanish)
---

Corea del Sur es un país en rápido desarrollo con una floreciente industria tecnológica. El país cuenta con una fuerte infraestructura de TI y hay una creciente demanda de talentos en desarrollo de software, por lo que las empresas en Corea del Sur tienen una alta demanda de diversos lenguajes de programación.

Java es uno de los lenguajes de programación más populares en Corea del Sur y se utiliza ampliamente en empresas de todo tipo. Según una encuesta realizada por el motor de búsqueda de empleo JobKorea, Java es el lenguaje de programación más demandado por las empresas en 2022, con un porcentaje del 41,7%. Esto se debe a su estabilidad, compatibilidad multiplataforma y amplia gama de aplicaciones.

Python también está experimentando un rápido crecimiento en Corea del Sur, y según la misma encuesta de JobKorea, se utiliza en un 28,9% de las empresas en 2022. Se utiliza ampliamente en campos como el análisis de datos, la inteligencia artificial y el aprendizaje automático. Su popularidad se debe a su sintaxis simple y facilidad de aprendizaje, lo que lo convierte en un lenguaje favorito para principiantes.

C y C++ todavía son importantes en ciertos campos, como la industria de los videojuegos y los sistemas integrados. Según la encuesta de JobKorea, la proporción de uso de C/C++ en 2022 fue del 15,8%. Estos lenguajes son populares por su eficiencia y control de bajo nivel.

Otros lenguajes como JavaScript, Kotlin y Swift también están ganando popularidad en diversos campos, especialmente en el desarrollo móvil y web. Según la misma encuesta de JobKorea, la proporción de uso de JavaScript en 2022 fue del 6,2%. Kotlin y Swift están ganando terreno debido a su facilidad de uso y compatibilidad con plataformas móviles.

En conclusión, el mercado de lenguajes de programación en Corea del Sur es diverso y está en constante evolución. Las empresas en Corea del Sur tienen una alta demanda de diversos lenguajes de programación, y la proporción de uso de cada lenguaje varía según la empresa y el campo de trabajo.