---
layout: post
title:  "[French]Marche pour l'enseignement des langues en Coree"
date:   2023-04-25
---

La Corée du Sud possède un marché important pour l'enseignement des langues, avec une attention particulière portée à l'anglais. Au cours des dernières années, la demande pour d'autres langues telles que le japonais, le chinois, le français et l'espagnol a également augmenté, bien que pas dans la même mesure que pour l'anglais.

Selon le ministère de l'Éducation, en 2021, il y avait 26 143 instituts de langues enregistrés en Corée du Sud. Près de 90 % d'entre eux étaient des instituts privés. Ces instituts offrent une large gamme de cours de langues aux étudiants de tous âges, des jeunes enfants aux adultes.

L'anglais est de loin la langue la plus populaire enseignée en Corée du Sud, et la demande pour l'éducation en anglais reste élevée. Selon un rapport de 2019 du British Council, il y avait environ 17 000 instituts d'anglais en Corée du Sud, avec une taille de marché d'environ 17,3 milliards de dollars. Le rapport a également noté que la Corée du Sud est le plus grand marché de l'enseignement de l'anglais en Asie.

Au cours des dernières années, il y a eu un intérêt croissant pour l'apprentissage d'autres langues telles que le japonais, le chinois, le français et l'espagnol. Le gouvernement coréen a activement promu l'apprentissage de ces langues dans le cadre de ses efforts pour accroître l'internationalisation et la mondialisation.

Selon un rapport de 2019 de la Korea International Trade Association, la taille du marché pour l'enseignement du japonais en Corée du Sud était d'environ 738 millions de dollars, tandis que la taille du marché pour l'enseignement du chinois était d'environ 582 millions de dollars. La taille du marché pour l'enseignement du français et de l'espagnol était plus petite, à environ 39 millions de dollars et 19 millions de dollars respectivement.

Dans l'ensemble, le marché de l'enseignement des langues en Corée du Sud est très concurrentiel, avec de nombreux instituts privés se disputant les étudiants. La qualité de l'éducation en langues peut varier considérablement, et les étudiants et les parents consacrent souvent beaucoup de temps et d'argent à la recherche et à la sélection du meilleur institut pour leurs besoins.