---
layout: post
title:  "[French]Les dialectes coreens"
date:   2023-04-07
description: Summarized post about korean dialects in French
---

Les dialectes coréens font référence aux différentes variétés régionales de la langue coréenne parlées dans toute la péninsule coréenne. Il existe plusieurs dialectes, chacun avec sa propre prononciation distincte, son vocabulaire et sa grammaire. Les dialectes les plus importants sont le dialecte de Séoul, qui est le dialecte standard utilisé en Corée du Sud, et le dialecte de Gyeongsang, qui est parlé dans la région du sud-est du pays.

Le dialecte de Séoul, également connu sous le nom de dialecte de Gyeonggi, est considéré comme le dialecte standard en Corée du Sud. Il est caractérisé par son intonation plate et une prononciation plus douce des consonnes. La grammaire du dialecte de Séoul est également plus simple par rapport à d'autres dialectes, ce qui le rend plus facile à apprendre pour les étrangers. Le dialecte de Séoul est parlé par environ 10 millions de personnes, y compris les habitants de la ville capitale, Séoul.

En revanche, le dialecte de Gyeongsang, parlé dans la région du sud-est du pays, est connu pour sa forte intonation et sa prononciation dure des consonnes. Il est souvent considéré comme le dialecte le plus distinct en raison de son vocabulaire et de sa grammaire uniques. Le dialecte de Gyeongsang est parlé par environ 10 millions de personnes, y compris les habitants de Busan et de Daegu, deux des plus grandes villes de Corée du Sud.