---
layout: post
title:  "[French]Computer langages de travail en Coree"
date:   2023-04-11
description: which language is used for IT developer to find jobs in Korea(french)
---

La Corée du Sud est un pays en plein essor doté d'une industrie technologique florissante. Le pays dispose d'une infrastructure informatique solide et d'une demande croissante de talents en développement de logiciels. Par conséquent, les entreprises en Corée ont une forte demande pour divers langages informatiques.

Java est l'un des langages de programmation les plus populaires en Corée, et il est largement utilisé dans des entreprises de toutes tailles. Selon la dernière enquête de JobKorea, un moteur de recherche d'emplois en Corée, Java était le langage de programmation le plus demandé par les entreprises, avec une proportion de 41,7% en 2022. Cela est dû à sa stabilité, sa compatibilité multiplateforme et sa large gamme d'applications.

Python connaît également une croissance rapide en Corée, avec une proportion de 28,9% en 2022, selon l'enquête de JobKorea. Il est largement utilisé dans des domaines tels que l'analyse de données, l'intelligence artificielle et l'apprentissage automatique. Sa popularité est également due à sa syntaxe simple et facile à apprendre, ce qui en fait un favori parmi les débutants.

C et C++ sont toujours pertinents en Corée, notamment dans les industries du jeu et des systèmes embarqués. Selon l'enquête de JobKorea, C/C++ avait une proportion de 15,8% en 2022. Ces langages sont préférés pour leur efficacité et leur contrôle de bas niveau.

D'autres langages tels que JavaScript, Kotlin et Swift gagnent également en popularité en Corée, en particulier dans le développement mobile et web. JavaScript avait une proportion de 6,2% en 2022, selon l'enquête de JobKorea, tandis que Kotlin et Swift gagnent du terrain en raison de leur facilité d'utilisation et de leur compatibilité avec les plateformes mobiles.

En conclusion, le marché des langages informatiques en Corée est diversifié et en constante évolution. Les entreprises en Corée ont une forte demande pour divers langages de programmation, et la proportion de chaque langage utilisé dépend des besoins de l'entreprise et de l'industrie dans laquelle elle se trouve.


