---
layout: post
title:  "[Spanish]Mercado de trabajos de ensenanza de idiomas en Corea"
date:   2023-04-25
---

Corea del Sur tiene un gran mercado de enseñanza de idiomas, con un enfoque particular en el inglés. En los últimos años, la demanda de otros idiomas como el japonés, chino, francés y español también ha aumentado, aunque no tanto como para el inglés.

Según el Ministerio de Educación, en 2021 había 26,143 institutos de idiomas registrados en Corea del Sur. De estos, alrededor del 90% eran institutos privados. Estos institutos ofrecen una amplia gama de cursos de idiomas a estudiantes de todas las edades, desde niños pequeños hasta adultos.

El inglés es con mucho el idioma más popular enseñado en Corea del Sur, y la demanda de educación en inglés sigue siendo alta. Según un informe de 2019 del British Council, había alrededor de 17,000 institutos de inglés en Corea del Sur, con un tamaño de mercado de alrededor de $17.3 mil millones de dólares. El informe también señaló que Corea del Sur es el mercado más grande de educación en inglés en Asia.

En los últimos años, ha habido un creciente interés en aprender otros idiomas como el japonés, chino, francés y español. El gobierno coreano ha estado promoviendo activamente el aprendizaje de estos idiomas como parte de sus esfuerzos para aumentar la internacionalización y la globalización.

Según un informe de 2019 de la Korea International Trade Association, el tamaño del mercado para la enseñanza del japonés en Corea del Sur fue de alrededor de $738 millones de dólares, mientras que el tamaño del mercado para la enseñanza del chino fue de alrededor de $582 millones de dólares. El tamaño del mercado para la enseñanza del francés y del español fue más pequeño, alrededor de $39 millones de dólares y $19 millones de dólares respectivamente.

En general, el mercado de la enseñanza de idiomas en Corea del Sur es altamente competitivo, con muchos institutos privados compitiendo por estudiantes. La calidad de la educación en idiomas puede variar ampliamente, y los estudiantes y los padres a menudo gastan considerable tiempo y dinero investigando y seleccionando el mejor instituto para sus necesidades.